
Харесваш ли прости 2D игри с гравитация, които са offline? Опитай! Използвай гравитационната сила на пръста си за да събереш 137 летящи обекта на екрана. Играта е да държиш пръста си на екрана и да наблюдаваш как гравитационната сила движи обектите. Може да си движиш пръста за да пресичаш орбитите на обектите и така да ги събираш по-бързо. Понякога трябва да освободиш обектите и да ги събереш отново. Има няколко нива. След всяко ниво, обектите стават по-бързи и пространството, в което летят се увеличава.

Играта поддържа различни нива и други функционалности, като например:
<ol>
<li>Рекорд - пази вашето най-добро представяне.</li>
<li>Поддържа различни цветови палитри за различни вкусове.</li>
<li>Поддържа таблети и телефони.</li>
<li>Трудността се увеличава.</li></ol>

Вашата обратна връзка и ревю са повече от добре дошли.

https://metatransapps.com/bg/gravitaczionen-prast-137-presechi-orbitit/
