
Вам нравятся простые 2D-игры с гравитацией? Попытайся! Используйте силу тяжести пальца, чтобы собрать на экране 137 летающих объектов. Игра заключается в том, чтобы держать палец на экране и смотреть, как сила тяжести перемещает объекты. Вы можете перемещать палец, чтобы пересекать орбиты объектов и быстрее собирать их. Иногда вам нужно освободить объекты и собрать их заново. Есть несколько уровней. После каждого уровня объекты становятся быстрее, а пространство, в котором они летают, увеличивается.

Игра поддерживает различные уровни и другие функции, такие как:
<ol>
<li>Записывайте - сохраняйте свои лучшие результаты.</li>
<li>Поддерживает разные цветовые палитры на разные вкусы.</li>
<li>Поддерживает планшеты и телефоны.</li>
<li>Сложность возрастает.</li></ol>

Ваши отзывы и обзоры более чем приветствуются.

https://metatransapps.com/bg/gravitaczionen-prast-137-presechi-orbitit/
